Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,2F670B604484F3C2647F4B8FBC2E7E9D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An AnimMontage is a multipurpose tool that allows for a wide variety of animation effects, primarily related to exposing animation controls within code or Blueprints. It can also be used to create a wide variety of animation effects including intelligent loops of animation, logic-based animation switching, root motion handling, and much more.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the AnimMontage documentation for more information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">AnimMontageは、幅広いアニメーションエフェクトを作成する多目的ツールです。主にアニメーションコントロールをコードやブループリントに公開します。インテリジェントなアニメーションのループ、ロジックベースのアニメーションの切り替え、ルートモーション処理などを含めて、多岐に渡るアニメーション エフェクトも作成します。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">詳細は、AnimMontage オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">AnimMontage（紫色图标）是一款多用途工具，适用多种动画效果，主要用于在代码或蓝图中公开动画控制。同时还可用于创建动画智能循环、逻辑基础动画切换、根移动处理等多种动画效果。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">参见AnimMontage文档了解更多信息。</>

# ,30087EE642FC758F7F2C8386845E33F9
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Missing Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">It appears that you do not have a valid signing certificate or mobile provision. </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If you are not already a registered iOS developer, you will first need to sign up for the Apple IOS Developer Program on the site below:</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple IOS Developer Program</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal">​</> Or if you'd like to view this guide offline head to the <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS Quick Start</> in the documentation.
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">証明書とモバイル プロビジョンが見つかりません</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">有効な署名証明書またはモバイル プロビジョンをお持ちでないようです。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">iOS のデベロッパーとして登録が済んでいない場合は、まず、次のサイトでアップル デベロッパー プログラムに加入する必要があります。</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アップル iOS デベロッパー プログラム</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal">​</> このガイドをオフラインで読みたい場合は、ドキュメンテーションの <a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">iOS クイックスタート</>を開いてください。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">缺失证书和移动平台条款</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您似乎缺少签名证书或移动平台条款。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如您已是注册iOS开发者，则需要首先在下方的网站上注册Apple IOS开发者计划：</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/programs/ios/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple IOS开发者计划</><a id="browser" href="/Shared/Tutorials/CreatingSigningCertAndProvision" style="Documentation.Hyperlink"></> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/developer_portal">​</> 如果您希望离线查阅指南，敬请参阅文档中的<a id="udn" href="Platforms/iOS/QuickStart/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">《iOS快速入门》</>部分。

# ,30A3D92240584BDB7CFAEABD6459D40C
source: The Asset Browser tab contains a list of all the animation assets in your Animation Blueprint. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Asset Browser</> documentation for further information.
ja: [アセットブラウザ] タブには、アニメーション ブループリントのすべてのアニメーション アセットのリストがあります。 詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アセットブラウザ</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 资产浏览器选项卡包含动画蓝图中所用动画资产的列表。 参见<a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/AssetBrowser/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">资产浏览器</>文档了解更多信息。

# ,3139DB9549E500F121DDE0AC0CBF3AB4
source: Creating and using an iOS Certificate and Mobile Provision.
ja: iOS 開発用証明書とモバイルプロビジョニングの作成および使用
zh_hans: 创建并使用iOS证书和移动平台授权。

# ,3158A98646C0A6958ABEA98C9806FBD7
source: feature pack,template,content,asset ,starter
ja: フィーチャーパック、テンプレート、コンテンツ、アセット、スターター
zh_hans: 功能包，模板，内容，资产，初学者

# ,32578C7349671AA4B3AD1392F9103E90
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">The Level Editor is the hub of Unreal Editor. This is your world-building tool - you create levels, place and modify Actors, test your levels, etc.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">レベルエディタはワールド作成ツールです。レベル（ステージ）を作成したり、レベルにアクタ（キャラクター等）を配置したりすることができます。作り終わったレベルもここでテストします。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">关卡编辑器是虚幻编辑器的中心。此场景构建工具，可进行关卡创建、Actor放置和调整、关卡测试等操作。</>

# ,33125651452443D50F7323B0613CA35A
source: Working with Components on Actors Part 3
ja: アクタのコンポーネントの作業 Part 3
zh_hans: “在Actor上处理组件”第3部分

# ,3398E3784A152A99D0B42DA423D6BC33
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Graph Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Graph Mode.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Graph Mode, then click "Next" to continue.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">グラフ モード</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">このボタンはブループリントエディタをグラフモードへ切り替えます。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">ここでボタンをクリックして グラフモードへ切り替えて、「次へ」をクリックして継続します。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">图表模式</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">此按钮可将蓝图编辑器切换至图表模式。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">现在点击切换至图表模式，然后点击“下一步”以继续。</>

# ,33BF64784B7E01FE2D3748A27AFBA502
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blueprint Interfaces Walkthrough </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">You have opened a Blueprint Interface. This is an advanced feature of the Blueprints system, allowing you to create a collection of functions that can be called and implemented in different Blueprints.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Blueprint Editor adapts to the type of Blueprint you are editing. This tutorial will walk you through the interface elements available to you when you edit Level Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Blueprint Interfaces</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントインターフェースのウォークスルー </> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントインターフェースを開きました。このインターフェースはブループリントの高度な機能で、別のブループリントで呼び出したり実装することが可能な関数コレクションを作成することができます。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブループリントエディタはユーザーが編集中のブループリントタイプに適合します。このチュートリアルは、Levelブループリントを編集時に利用可能なインターフェース要素を説明します。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリントインターフェースの詳細も参照してください。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图接口指南</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">您已打开蓝图接口。其为蓝图系统的高级功能，能创建可在不同蓝图中调用和实现的函数集合。</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">蓝图编辑器能适应正在编辑的蓝图类型。本教程将对编辑关卡蓝图时可用的接口元素进行讲解。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解蓝图接口的更多信息</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Types/Interface" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,33CCE9F742103788BD7A74AFDB19FEB3
source: Regardless of the size of your Static Mesh, it will have a default value of 32 for its Light Map Resolution. This is the size of each side of the 2D texture that will be created for the Light Map.
ja: スタティック メッシュのサイズに関係なく、ライトマップの解像度のデフォルト値は 32 になります。これはライトマップ用に作成される 2D テクスチャの片側のサイズです。
zh_hans: 无论静态网格体为何大小，其的光照贴图分辨率默认为32。光照贴图中创建的2D纹理每个面的大小。

# ,344E3F404190B76FC76454922B1A5164
source: To insert a <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> first find or open the Content Browser.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">フィーチャーパック</> を挿入するには、まずコンテンツブラウザへ移動またはブラウザを開きます。
zh_hans: 要插入<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>，首先找到活打开内容浏览器。

# ,3509BF0241AD639139BC23BEE3806F3C
source: Moving around the Material Graph is very simple. Simply<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> hold down</> the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Mouse Button</> and drag the mouse around inside the Material Graph (This is the window that is currently highlighted in green). This will pan the graph Left and Right and Up and Down. You can zoom in and out using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Mouse Scroll Wheel</>.
ja: マテリアルグラフの移動はとても簡単です。単に <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスの右ボタン</> を<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 押しながら</> 、マウスをマテリアルグラフ内へドラッグします（現在緑でハイライトされているウィンドウ）。 グラフの左、右、上、下へパンします。 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マウスのスクロール</>を使用すると ズームイン・ズームアウトができます。
zh_hans: 移动材质图表的方法非常简单。只需<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 按住</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标右键</>然后在材质图表中四处拖动鼠标（此窗口当前高亮为绿色）。此操作将会上下左右平移图表。使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标滚轮</>可进行缩放。

# ,3549CB7348BDF36B5026959F041B6640
source: Missing Lumin Components
ja: Lumin コンポーネントがありません。
zh_hans: 缺失Lumin组件

# ,35503C9E4C1A065365D2F593865FA58A
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,35530C7C4D0F904DF1418FAF3368AE00
source: This tutorial walks through the basic usage of the Static Mesh editor.
ja: このチュートリアルはマテリアルエディタの基本的な操作を説明するウォークスルーです。
zh_hans: 本教程将对静态网格体的基础用法进行讲解。

# ,3573FEB744BF8987EA75A59CA092A96E
source: Then in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Materials</> section of the Details Panel, change their material to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</> or any material you think appropriate. If you have the starter content installed there's some really good metals in it. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage3_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Apply a Material to the selected components.</>
ja: 次に詳細パネルの <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マテリアル</> セクションでマテリアルを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</> 、または適切なマテリアルに変更します。スターターコンテンツをインストールされたユーザーは、最適なメタルが同梱されているのでチェックしてみてください。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage3_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">マテリアルを選択したコンポーネントに適用します。</>
zh_hans: 然后在细节面板的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">材质</>分段中将材质更换为<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">BasicAsset02</>或任何合适材质。若已安装初学者内容包，可在其中找到良好金属材质。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part3/IWBE_Tutorial_Part3_Stage3_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">将材质应用至选定组件。</>

# ,3643C0D0485B2063539D4E8F0176F4EC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Blend Spaces (peach colored icons) are special assets which can be sampled in AnimGraphs that allow for blending of animations based on the values of two inputs. Blend Spaces provide a means of doing more complex blending between multiple animations based on multiple values (currently limited to two).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Blendspaces/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blend Spaces</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">ブレンド空間（桃色のアイコン）は、2つの入力値に基づいたアニメーションのブレンドを可能にするAnimGraphsでサンプリングできる特別なアセットです。 ブレンド空間は複数の値（現時点では2つの値に制限）に基づいた複数のアニメーション間により複雑なブレンド方法を可能にします。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">詳細は </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Blendspaces/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブレンド空間</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">混合空间（粉色图标）是可在AnimGraphs中被采用的特殊资产，可基于两项输入值混合动画。混合空间提供了一种方式，可基于多项数值（当前暂时为2项）在多个动画间进行复杂混合。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="/Engine/Animation/Blendspaces/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">混合空间</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解详情。</>

# ,367A4A954699EEFAF1236298994EB202
source: Feature Packs Overview
ja: フィーチャーパックの概要
zh_hans: 功能包总览

# ,36B1E7A64216038DCAC3C9BD835FA476
source: The forth button changes the preview shape to a Box.
ja: 4番目のボタンはプレビューの形状をボックスに変更します。
zh_hans: 第四个按钮会将预览视图变为框形。

# ,39C9E8B9480CC0A7E7A957B113EE6021
source: Persona Interface Introduction
ja: ペルソナインターフェース入門
zh_hans: Persona界面介绍

# ,3A677984457D59BAF8F88FA61E948D58
source: Commonly in games, you will want to attach an object to the bone of a character. This might be a weapon attached to a hand, or a hat attached to the head. For this purpose, Unreal Engine allows you to create sockets in Persona which are offset from a bone within the Skeletal Mesh.
ja: 一般的なゲームは、キャラクターのボーンにオブジェクトを親子付けします。例えば、手に持つ武器や頭にかぶっている帽子などです。そのため、スケルタル メッシュ内部のボーンからオフセットされるソケットをペルソナで作成することができます。
zh_hans: 通常在游戏中会将物体附加到角色的骨骼上。可能为附加在手中的武器，或是头上附加的帽子。虚幻引擎为此允许在Persona中创建插槽，该Persona由骨骼网格体的骨骼中偏移而来。

# ,3A8FB5C8409908E5F2C9528A349D2A4E
source: The Brush Tool allows you to select a different shape for the brush that you use to affect the Landscape. If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to click on the Brush Tool, you will notice that there is a variety of different tools that you can use. Many of these tools will work in a similar manner to how they work in Sculpting Mode. You can read more about what each type of brush does in the <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brush</> documentation.
ja: ブラシツールはランドスケープに作用するブラシの異なる形状を選択します。ブラシツールを <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">左ボタン</> でクリックすると、利用可能なさまざまなツールが表示されます。ほとんどのツールは、スカルプトモードと同様に動作します。各ツール機能の詳細は、 <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ランドスケープブラシ</>オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 利用笔刷工具可选择用于影响地形的不同笔刷形状。若使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</>点击笔刷工具，可使用各式不同的工具。多数此类工具的工作方式与雕刻模式中相同。您可在<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Editing/Brushes/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地形笔刷</>文档中了解各类笔刷的作用。

# ,3AEAB45A4F44D33D8BEC10AE017468DE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Radius</> will control the minimum distance between instances of this mesh.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Radius（半径）</> はメッシュのインスタンス間の最短距離をコントロールします。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">半径</>控制该网格体实例间的最小距离。

# ,3B11BC1340EF16FA5EBEC893245EA8F5
source: Like a web browser's back button, the Content Browser's <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Back</> button will step back through the folders you have been browsing.
ja: ウェブブラウザの「戻る」ボタンと同じように、コンテンツブラウザの <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">戻る（Back）</> ボタンは前にブラウズしたフォルダ履歴を戻ります。
zh_hans: 与网络浏览器的返回键类似，内容浏览器的<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">返回</>键将向后倒退浏览中的文件夹。

# ,3B1CF8C24348A7603F8CAE937E735C67
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Welcome to Landscape</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> This quick start guide describes the basic usage of the Landscape tools. This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering the various tools that can be used with the Landscape system. If you want to skip ahead to a different section, you can by using the following links: <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Landscape Manage Mode</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Sculpt_Mode.Landscape_Sculpt_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Landscape Sculpt Mode</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Painting_Mode.Landscape_Painting_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- Landscape Painting Mode</> Or click next to continue to the Landsacpe Manage Mode Walkthrough.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ランドスケープにようこそ</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> ランドスケープツールの基本的な使い方を説明するクイックスタートガイドです。ランドスケープシステムを紹介する一連のチュートリアルを開始します。 チュートリアルをスキップして途中から開始したい方は、次のリンクを使用することも出来ます。 <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- ランドスケープの管理モード</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Sculpt_Mode.Landscape_Sculpt_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- ランドスケープのスカルプトモード</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Painting_Mode.Landscape_Painting_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- ランドスケープのペイントモード</> または「次へ」をクリックして、 ランドスケープの管理モードのウォークスルーを続けてください。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">欢迎来到地形</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1"></> 本初学快速指南将讲解地形工具的基础用法。本教程将通过一系列教学课程来讲解地形系统中各类可使用的工具。若想要跳至其他章节，请点击以下链接： <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Manage_Mode.Landscape_Manage_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 地形管理模式</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Sculpt_Mode.Landscape_Sculpt_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 地形雕刻模式</> <a id="tutorial" href="Blueprint'/Engine/Tutorial/Landscape/Landscape_Painting_Mode.Landscape_Painting_Mode'" style="Tutorials.Content.Hyperlink">- 地形绘制模式</> 或点击下一步继续“地形管理模式”的教程。

# ,3BD7BACC48FF3F05FAFC6C8230BDAE19
source: You can also use the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Column Selector</> <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector">​</> drop down menu to display an extra column that shows Levels, Layers, or ID Names.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">カラムセレクタ</> <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector">​</> のドロップダウンメニューからレベル、レイヤー、ID名などを表示に追加することもできます。
zh_hans: 也可使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">栏选择器</> <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/ColumnSelector"></>下拉菜单来显示额外的一栏，其将显示等级、层、或ID名称。

# ,3C5109294F45FB2D42DFBEAE7880B54B
source: This tutorial will cover how the settings in the Foliage Tool function.
ja: このチュートリアルはフォーリッジツールの機能をカバーします。
zh_hans: 本教程将对植物工具中的设置功能进行讲解。

# ,3C6F3AFC40A81FF4560B708EDAB3645B
source: These buttons change the way the Viewport renders. You can have the Viewport show or hide types of Actors, change which render buffer is shown, enable wire frame, disable lighting, and more.
ja: 左上のボタンは描画に関係するものです。アクタの種類によって表示/非常時にしたり、表示するレンダーバッファを切り替えたり、ワイヤーフレームモードにしたり、ライトを無効化したりといろいろ変更することができます。
zh_hans: 此类按钮会变更视口渲染的方式。可设置视口，进行显示或隐藏Actor类型、变更显示的渲染缓冲、启用全帧显示、禁用光照等操作。

# ,3D5870C9409947B3AFA5A3B9765DB615
source: Conversely, the Content Browser's <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Forward</> button will step forward through the folders you have backed out of.
ja: 逆にコンテンツブラウザの <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Forward</> ボタンは、前に表示されたフォルダの内容を進むボタンです。
zh_hans: 相反，内容浏览器的<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">前进</>键将在已返回的文件夹中前进。

# ,3D59F8BA4483EC53FD65DEA8D7A0DF3C
source: Brush Size will increase or decrease the area of effect the brush has on the Landscape. The Brush size here works in the exact same way as it does in Sculpt mode.
ja: ブラシサイズは、ブラシがランドスケープにエフェクトを適用する領域を拡大または縮小します。ブラシサイズはスカルプトモードと全く同じように動作します。
zh_hans: 笔刷尺寸会增加或减少笔刷对地形的影响范围。该笔刷尺寸与雕刻模式中的使用方法完全一致。

# ,3DA425BA451A8E4BB765A5AB04DC3EEC
source: The <a id="udn" href="/engine/foliage#lassotool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Lasso Tool</> is used to select many instances using the paint brush.
ja: <a id="udn" href="/engine/foliage#lassotool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ラッソツール </>は、ペイントブラシを使って多数のインスタンスを選択します。
zh_hans: <a id="udn" href="/engine/foliage#lassotool" style="Tutorials.Content.Hyperlink">套锁工具</>用于选择使用绘制笔刷的各类实例。
